# Описание системы
Telegram-бот, написанный с библиотекой Aiogram, предназначенный для получения информации о товаре Wildberries через его артикул.

## Описание задач
Бот должен выполнять следующие задачи:

1. **Опции меню**: Бот должен иметь меню с тремя кнопками: "Получить информацию о товаре", "Остановить уведомления" и "Получить информацию из базы данных".
2. **Получение информации о товаре**: При нажатии пользователем на кнопку "Получить информацию о товаре", пользователю предлагается отправить артикул товара Wildberries боту (например, 211695539). Затем бот должен предоставить информацию о товаре, включая его название, артикул, цену, рейтинг товара и количество доступных товаров на всех складах.
3. **Подписка**: Под сообщением с информацией о товаре бот предоставляет кнопку inline с надписью "Подписаться". При нажатии на эту кнопку пользователи должны получать уведомления в боте каждые 5 минут с той же информацией о продукте, упомянутой ранее (название, артикул, цена, рейтинг товара и количество доступных товаров на всех складах).
4. **Остановка уведомлений**: Нажатие кнопки "Остановить уведомления" должно прекратить отправку уведомлений.
5. **Получение информации из базы данных**: При нажатии на кнопку "Получить информацию из базы данных"  отправляет сообщение с последними 5 записями из базы данных, которая хранит ID пользователя, время запроса и артикул товара.

## Требования к системе
- Python 3.12
- Библиотеки: Aiogram 3
- База данных: SQLAlchemy, PostgreSQL
- Docker: Бот упакован в Docker-контейнер.
- Развертывание: Бот развернут на своем сервере.

Не смог никак подружить Celery и Aiogram, использовал APScheduler

## Установка

### Запуск приложения (на Windows)

- Клонировать репозиторий

```
git clone https://github.com/edgar1148/wild_bot.git
```

- Установить и активировать виртуальное окружение

```
python -m venv venv
```

```
source venv/Scripts/activate
```

- Для запуска приложения

```
docker compose up
```

#### Ссылки
[@](https://web.telegram.org/k/#@wild_24_bot)

@wild_24_bot

#### Технологии
- Python==3.12.1
- PostgreSQL==15.1-alpine
- SQLAlchemy==2.0.28
- asyncpg==0.29.0
- APScheduler==3.10.4
- aioscheduler==1.4.2
- requests==2.31.0

#### Автор
[Евгений Екишев - edgar1148](https://github.com/edgar1148)